एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
हे प्रभु, कुछ भयानक घटित हुआ है।
भ्रष्ट लोग फिर से प्रकट हो गए हैं।
उन्होंने अग्नि महोत्सव में बाधा डाली,
और लगभग तीन युवा मास्टर्स को मार डाला।
भ्रष्ट लोग?
क्या वे मेरे जैसे हैं?
मंत्री हुओ.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे कक्ष में घुसने की?
मुझे क्षमा करो, नाथ।
भ्रष्ट लोग अग्नि महोत्सव में उपस्थित हुए।
हमें तुरन्त आपकी कार्यभार संभालने की आवश्यकता है।
क्या?
बकवास!
कृपया शांत हो जाइये, पिताजी।
देखो तुम दोनों ने क्या किया है.
एक बेहतरीन अग्नि महोत्सव
मौतें और चोटें होने के कारण स्थिति अराजकता में बदल गई है।
यह पूरी तरह गड़बड़ है.
मैं, नान फेंग, जीवन भर बहादुर रही हूँ,
फिर भी मेरे दोनों बेटे बेकार से बेहतर नहीं हैं।
सबसे बड़ा भाई.
पिता।
पिताजी, कृपया!
भ्रष्ट लोग कहीं से भी प्रकट हो गए।
हर कोई भयभीत है.
मैं उत्सव के आयोजन का प्रभारी था।
लेकिन शहर की सुरक्षा
इसे हमेशा मेरे छोटे भाई ने संभाला है।
मेरी नाक के नीचे यह सब कौन कर सकता है?
ऐसा कैसे हो सकता है?
यह बहुत संदेहास्पद है.
कोई तो पर्दे के पीछे साजिश रच रहा होगा।
वे मुझे फंसाना चाहते हैं, पिताजी।
मैं आपसे पूरी तरह से जांच करने की विनती करता हूं।
मेरी राय में,
हमें रक्षा कर्मियों की जांच से शुरुआत करनी चाहिए।
दूसरा भाई.
हे प्रभु, सबसे बड़े युवा मास्टर...
ज़ुशेंग.
कृपया शांत हो जाइये, पिताजी।
हाल ही में मेरे पैर की बीमारी फिर से उभर आई है।
मैं अस्वस्थ रहा हूँ और अपने कर्तव्यों की उपेक्षा करता रहा हूँ।
मैं समारोह में अपने बड़े भाई की सहायता करने में असफल रहा।
मैं सज़ा स्वीकार करने को तैयार हूं.
अपने स्वामी को रिपोर्ट करते हुए,
यह सबसे बड़े यंग मास्टर थे जिन्होंने दूसरे यंग मास्टर को आदेश दिया था
समारोह में हस्तक्षेप न करें।
दूसरे यंग मास्टर, गलतियों को रोकने के लिए,
क्षेत्र के चारों ओर विशेष रूप से गार्ड की व्यवस्था की गई है।
यहां तक ​​कि सबसे बड़े यंग मास्टर को बचाते समय वह घायल भी हो गया था।
तो यही हुआ.
इसलिए दूसरा भाई भी घात लगाए बैठा था।
ऐसे भयावह इरादे.
पिताजी, आपको दूसरे भाई की अच्छी तरह से जांच करनी चाहिए।
सबसे बड़े युवा मास्टर, आप अपने भाई के खिलाफ कैसे हो सकते हैं?
ऐसी आपदा के बाद,
तुमने कुछ नहीं किया,
और यहां तक ​​कि एक युवा लड़की को ढाल के रूप में भी इस्तेमाल किया।
अब आप दूसरे यंग मास्टर को फ्रेम करना चाहते हैं।
झूशेंग, तुम क्या बकवास कर रहे हो?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
क्या यह आपके बोलने का स्थान है?
पर्याप्त!
बहस बंद करो, यह शर्मनाक है।
अगर तुम दोनों भाई इस तरह से व्यवहार करोगे,
ज़ुआन शहर आपको कैसे सौंपा जा सकता है?
मुझे डर है कि आप इसकी रक्षा नहीं कर पाएंगे।
कृपया शांत हो जाइये, पिताजी।
यह सब मेरी गलती है.
मैं जांच करने की पूरी कोशिश करूंगा।
कल रात घटनास्थल पर हमने पाया कि
दो संदिग्ध बाहरी लोग।
वे अत्यधिक कुशल हैं।
वे इस घटना में शामिल हो सकते हैं।
हाँ।
हाँ बिल्कुल।
वे दोनों क्रूर और निर्दयी हैं।
वे अवश्य ही मेरी हत्या करने आये होंगे।
वरिष्ठ भाई.
यदि आप शीघ्र नीचे नहीं आये,
तुम्हारा प्रिय कनिष्ठ भाई कुचला जाएगा।
छोटी मूली.
ऐसा नहीं है कि मैं नीचे नहीं आना चाहता,
समस्या यह है कि मैं बूढ़ा हो रहा हूं।
मेरे लिए ठंडे पानी में भीगना अच्छा नहीं है।
यह सच है.
तुम बूढ़े हो रहे हो.
आप ज्यादा परेशानी नहीं झेल सकते.
यह सचमुच ठंडा है.
ज़ुआन शहर का आतिथ्य
सचमुच भयानक है.
उन्होंने मास्टर को सेवानिवृत्ति से आमंत्रित किया,
फिर भी उन्होंने उसके दो प्रिय शिष्यों को बन्द कर दिया
इस ठण्डे और गंदे पानी की जेल में।
मैडम सन
सूरज
तुम आधी रात को चिल्ला क्यों रहे हो?
महोदया
मैं...
मुझे डर लग रहा है।
इस दुनिया में,
इस महल से अधिक सुरक्षित कोई स्थान नहीं है।
बस थोड़ा पानी पी लो, तुम्हें बेहतर महसूस होगा।
मैडम, यह पानी ठंडा है।
राजकुमारी यू,
बहुत देर हो चुकी है,
और मुझे अभी भी पानी उबालने के लिए आग जलानी पड़ती है।
यह तो बहुत बड़ी मुसीबत है.
बस काम चलाओ और थोड़ा पी लो।
महोदया
मैं...
आप और क्या चाहते है?
बहुत परेशानी वाली बात है.
राजकुमारी, क्या तुम्हें भूख लगी है?
ज़ुशेंग
नासमझ लड़की,
आपको बस झूशेंग की परवाह है।
तुम्हारे पास तो अपने भाई के लिए भी जगह नहीं है।
दूसरा भाई
तुम बहुत परेशान करने वाले हो.
ऐसे किसी व्यक्ति के साथ,
जिसका कोई पारिवारिक समर्थन नहीं है,
इसमें हासिल करने को कुछ भी नहीं है.
और अभी भी बहुत नखरेबाज़।
कष्टप्रद।
बस आपको गर्म पानी दिलाने की कोशिश कर रहा हूँ।
मैडम सन
क्या पानी तैयार है?
लगभग, लगभग.
मैंने अभी-अभी मैडम की तीखी हँसी सुनी,
मैंने सोचा कि यह उबलते पानी की आवाज है।
नहीं।
मैंने... मैंने नहीं किया.
अरे बाप रे!
एक बर्तन पानी भी नहीं उबाल सकते।
इस तरह हाथ रखने से कोई फायदा नहीं.
रुकना।
तुम ऐसा क्यों खाते हो?
यह राजकुमारी का निवास है,
क्या इससे आपका पेट भी नहीं भर सकता?
मैंने सुना है कि हाल ही में अग्नि महोत्सव में राक्षस आये थे।
मुझे हर रात बुरे सपने आते हैं।
कभी-कभी मैं दिन भर सोता रहता हूँ,
और भोजन का समय चूक जाते हैं।
इसलिए अब कोई गर्म भोजन नहीं बचा है।
ये बेकार नौकर...
दूसरा भाई
कृपया मेरे लिए खड़े मत होइये।
तुम्हें केवल पिता से ही दंड मिलेगा।
मैं आपके जितना बहादुर और सक्षम नहीं हूं, दूसरे भाई।
आपने अपने पद के लिए बहुत मेहनत की है।
आपने स्वयं इसके लिए संघर्ष किया।
मेरे कारण पिताजी को परेशान मत करो।
इससे अब वह और अधिक चिंतित हो जायेगा।
लेकिन मैं तुम्हें इस तरह कष्ट नहीं सहने दे सकता।
दूसरे भाई, आपकी चोट...
यह कुछ भी नहीं है.
बस एक छोटा सा घाव है, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
एक बार जब मैं भ्रष्ट लोगों का कारण पता लगा लूंगा,
मैं पिताजी से अनुमति मांगूंगा।
तुम्हें एक अच्छे पति से विवाह कराने के लिए।
और तुम्हारे लिए भरपूर दहेज तैयार करूँ।
जब वह समय आएगा,
मैं तुम्हें बिल्कुल भी कष्ट नहीं होने दूँगा।
राजकुमारी यू
गर्म पानी यहाँ है.
धन्यवाद, ज़ुशेंग।
दूसरा भाई अभी भी घायल है।
उसे जल्दी से घर वापस ले जाओ।
युवा मास्टर
आपने पहले राजकुमारी यू को देखने पर जोर दिया।
राजकुमारी बिल्कुल ठीक है.
आप आराम कर सकते हैं आश्वासन दिया।
डोंगकिंग नाम का वह आदमी जीने से थक गया होगा।
उसने आपको चोट पहुंचाने का साहस किया, युवा मास्टर।
तुमने राजकुमारी के घर के किसी व्यक्ति के साथ गड़बड़ की है।
बोलना।
युवा मास्टर।
वह मरने लायक है.
वह यू के निवास में ऐसा काम कैसे कर सकती है?
क्या आपको लगता है कि मेरे पास पहले से ही पर्याप्त समस्याएं नहीं हैं?
अगली बार ऐसा नहीं होना चाहिए।
अग्नि महोत्सव के दौरान अराजकता???
युवा मास्टर, क्या आपको झूशेंग पर संदेह है?
यदि आपको झुशेंग पर संदेह है,
झूशेंग अपनी वफादारी को अपनी जान देकर साबित करने को तैयार है।
मेरे लोग ऐसा मूर्खतापूर्ण काम नहीं करेंगे।
अग्नि महोत्सव के दौरान प्रकट हुए चलते-फिरते मृतक???
उनमें ज़ुशिमा की तीव्र गंध थी।
इसकी थोड़ी सी मात्रा दर्द से राहत दे सकती है और सूजन को कम कर सकती है।
लेकिन यदि आप थोड़ा और भी अधिक उपयोग करते हैं,
इससे तंत्रिकाएं सुन्न हो जाएंगी।
इससे पागलपन और मतिभ्रम पैदा होता है।
यह लोगों को चलती-फिरती लाश में भी बदल सकता है।
अधिक महत्वपूर्ण बात,
यह पदार्थ अत्यंत मूल्यवान है।
इस जड़ी बूटी के एक लिआंग की कीमत एक लिआंग सोने के बराबर है।
झूशेंग इस मामले की तुरंत जांच करेंगे।
और युवा मास्टर को न्याय दिलाओ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
क्या उस लड़की के बारे में कोई खबर है?
अभी तक नहीं।
मैं उसकी खोज के लिए और लोगों को भेजूंगा।
अलावा,
हमारे हाथ में अभी भी एक तुरुप का पत्ता है।
जब तक वह जीवित है,
वह निश्चित रूप से हमारे लिए वापस आएगी।